

수많은 나라로 분열된 세계
하지만 이 세계의 나라들은 분열과 합병의 결과 한 나라로 통합하기에 이른다
통합되고 난 후 평화가 계속되자 왕은 
자신의 영토를 다스리다가 문득 한 생각을 하게 된다. 
많은 사람 중에서 신을 믿는 자, 그렇지 않은 자로 나뉘지만 
신을 믿는 사제들을 보면 신은 존재할 것이다.

『자신이 믿고 있는 신이 만약 존재한다면, 
재해로 인해 죽는 사람들과 질병, 전쟁 등으로 인해서 
죽는 사람들, 그들은 과연 무엇 때문에 죽는 것일까? 
왜 신들은 사람을 죽도록 만들었을까?』
  
   그래서 이 왕은 탑을 지어서 하늘에 있는 신에게 물어보자. 
그러면 답을 얻을 수 있지 않을까 하는 생각에 이르게 되었다. 
탑이 점차 높아짐에 따라 이를 불경하다고 여긴 사람들은 이를 보며 

	『"신에게 저주받을 것이다!" 
	"탑을 아무리 높게 지어도 신께는 도달할 수 없을 것이다!"』

등등의 부정적인 의견이 많았음에도 불구하고
왕은 자신의 의문을 해소하기 위해 
탑을 신에게 닿을 때까지 높이 지으라고 명령하였다.
  어느 날, 탑이 어느 정도 높게 지어졌을 무렵 
일꾼 하나가 하늘을 밟을 수 있게 되었다는 사실을 알게 되었고 
왕은 탑을 서둘러 완공시키고 자신의 신하들과 군대를 모아서 탑을 올라갔다.
하지만 그들이 올라가서 본 것은 예상하던 것과는 다른 세계였다.
  탑을 올라가면 신이 있을 것이라고 굳게 믿고 있었던 하늘의 세계는 
예상과는 달리 거인(족)들의 영역이었고 
거인들은 인간들의 세계와는 달리 신기한 물건들과 마법들로 이루어져 있었다.
이를 본 왕은 이러한 물건과 마법을 신기하다고 생각하여
연구 혹은 소장을 목적으로 가지고 내려가려 했으나 
자신들의 물건을 훔치는 것을 발견한 거인들은 이에 분노하여 
자신들에 대한 도전이라 여기게 되고, 왕과 그의 신하들을 공격하였다,
그 결과 탑으로 올라간 인간들은 모두 거인들에게 사로잡히게 되었다.
또한, 거인들은 인간들이 쌓아 올린 탑을 
미지의 주술로 다시는 통로의 역할을 하지 못하도록 막아버렸고 
자신들만 오갈 수 있게 바꿔버렸다. 
거인들에게 사로잡힌 사람들은 거인들의 놀잇감이 되어 
노예처럼 겨우겨우 살아가며 탈출 기회를 엿보았지만 여의치 않았다. 
  수년이 지나고, 탑에 올라갔던 사람들이 희망을 잃을 때쯤
탑에 사람 하나가 겨우 지나갈 만한 구멍이 발견되었고
사람들은 그 통로를 이용해서 지상에 이를 알리려고 
탈출하자는 계획을 세우게 된다.