수많은 나라들로 분열된 세계, 하지만 이 세계의 나라들은 분열과 합병의 결과
한 나라로 통합하기에 이른다. 이 나라의 왕은 자신의 영토를 다스리다가 문득
한 생각을 하게 된다.
『자신이 믿고 있는 신이 만약 존재한다면, 재해로 인해 죽는 사람들과 질병, 전
쟁 등으로 인해서 죽는 사람들, 그들은 과연 무엇 때문에 죽는 것일까?』
이 사람들은 신을 믿는 사람도 있고 그렇지 않은 사람들도 있는 반면, 일생을 선
하게만 살아서 남에게 칭송받기도 악행을 무수히 저지른 사람들도 포함되어 있
었다.
그래서 이 왕은 탑을 지어서 하늘에 있는 신에게 물어보자. 그러면 답을 얻을 수
있지 않을까라는 생각에 이르게 되었다. 탑이 점차 높아짐에 따라서 사람들은 탑
을 보며 "신에게 저주 받을 것이다", "탑을 아무리 높게 지어도 신께는 도달할 수
없을 것이다" 등등의 부정적인 의견이 많았지만, 그럼에도 불구하고 왕은 탑을
신에게 닿을 때까지 높이 지으라고 명령하였다.
어느 날, 탑이 어느 정도 높게 지어졌을 무렵 일꾼 하나가 하늘을 밟을 수 있게
되었다는 사실을 알게 되었고 왕은 탑을 서둘러 완공시키고 자신의 신하들과 군
대를 모아서 탑을 올라갔다. 하지만 그들이 올라가서 본 것은 예상하던 것과는
다른 세계였다.
신이 있을 것이라고 굳게 믿고 있었던 하늘의 세계는 예상과는 달리 거인(족)들
의 영역이었고 거인들은 인간들의 세계와는 달리 신기한 물건들과 마법들로 이
루어져 있었다. 이를 본 왕은 이러한 물건과 마법을 신기하다고 생각하여, 가지
고 내려가려 했으나 자신들의 물건을 훔치는 것을 발견한 거인들은 이를 도전이
라 여기게 되고, 거인들에게 사로잡히게 되었다. 또한, 거인들은 인간들이 쌓아
올린 탑을 미지의 주술로 더 이상 통로의 역할을 하지 못하도록 막아버렸고 자신
들만 오갈 수 있게 바꿔버렸다. 거인들에게 사로잡힌 사람들은 거인들의 놀잇감
이 되어 노예처럼 겨우겨우 살아가며 탈출 기회를 엿보았지만 여의치 않았다. 수
년이 지나고, 탑에 올라갔던 사람들이 희망을 잃을 때쯤, 탑에 사람 하나가 겨우
지나갈 만한 구멍이 발견되었고, 사람들은 그 통로를 이용해서 지상에 이를 알리
려고 탈출하자는 계획을 세우게 된다.